При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В основных инструментах опечатка "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
3. В основных инструментах опечатка "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4.  <div class="name"> "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
5. <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
         
- Закрывающий тег лишний
Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог: Команда DIR используется для отображения файлов и папок в текущей директории, а не для изменения каталога. Для изменения каталога используется команда CD
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге: Команда CD используется для перемещения между каталогами , а не для отображения файлов и папок.
3. MAKEDIR – Создать папку: Правильное название команды — MKDIR
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
5. В футере между "202" и "4" есть лишний пробел. Должно быть 2024. SkyPro

Файл mac.html.
1.  Команда mv используется для перемещения или переименования файлов/папок , а не для создания директорий. Правильная команда для создания директорий — mkdir
2. Команда mkdir используется для создания новой директории , а не для перемещения файлов/папок. Правильная команда для перемещения — mv.
3. <title>Терминал MaOS</title>, а надо "Терминал MacOS"

Файл git.html
1. Команда mv используется для перемещения или переименования файлов/папок , а не для создания директорий. Правильная команда для создания директорий — mkdir
2. Команда mkdir используется для создания новой директории , а не для перемещения файлов/папок. Правильная команда для перемещения — mv.
3. <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>. Ссылка неверна,должна вести на файл index.html
